МТС Music — это более 65 миллионов музыкальных композиций, персональные подборки и плейлисты, любимые треки онлайн и многое другое.

Чтобы начать слушать музыку на сайте music.mts.ru, достаточно авторизоваться по номеру телефона любого оператора. Варианты: бесплатный без подписки и с платной подпиской.

Без подписки доступны плейлисты, составленные алгоритмом на основе ваших предпочтений, и музыка в разделах «Интересно сейчас», «Вы недавно слушали» и «Подборки».

Подключив подписку‚ вы получаете доступ к миллионам треков без ограничений и рекламы, а также возможность искать любимые мелодии, слушать избранные композиции и составлять собственные плейлисты.

Первые 30 дней подписки — бесплатно для новых пользователей, далее 169 руб./мес.

А участники МТС Premium могут всегда пользоваться МТС Music без доплат!
