Какие проблемы с прослушиванием музыки есть сейчас
Сервисы уходят с рынка. Spotify удалил приложение из российских App Store и Google Play и остановил подписки пользователей из России. Так же поступил Deezer, YouTube 10 марта отключил премиум-подписку, поэтому YouTube Music тоже недоступен полностью (жаль, у сервиса была огромная музыкальная библиотека). А пользователи менее популярных Qobuz и Tidal рассказывают о массовых сбоях.
Невозможно оплатить подписку некоторых сервисов — потому что в России отключены платежные системы Google Pay, Apple Pay и Samsung Pay. Если владельцы iPhone раньше могли оплачивать подписку на Apple Music со счета мобильного телефона, то сейчас и эту возможность практически отняли (платежи проходят только с некоторых операторов и то не всегда).
Музыка «пропадает» из-за ухода лейблов. Крупнейшие мировые правообладатели музыки Universal, Warner и Sony Music ушли с рынка, что усложнило публикацию новых релизов: проблемы с пополнением каталогов испытывают «Яндекс.Музыка» и «ВКонтакте». В «Яндекс.Музыке» говорят, что доступ к некоторым новым трекам зарубежных правообладателей «пока ограничен в России».
Несмотря на все трудности, решения есть. Вот некоторые из них.
